eGela lleva sin caerse demasiado tiempo
Sorprendente que lleve tanto tiempo sin caerse
Ya toca que se caiga
Va a batir el record de tiempo sin caerse
eGela esta a tope
Aprovechad para entregar los trabajos ahora que no esta caida
eGela esta jugando a ahora caigo y de momento va ganando
eGela se ha chutado algo para no caerse
¿Que escuchas mas en un dia? "Coronavirus" o "eGela se ha caido"
Esta noche voy a "La Resistencia" por todo lo que estoy durando 
Conciertos, festivales, eventos, todos cancelados. ¿A que no sabeis quien sigue activo?
